+++
title = "005 विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki)"

+++
[[विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki)	2015-04-20, 07:57:46 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/v1VhbxLdxSQ)]]



  

2015-04-13 18:56 GMT-07:00 विश्वासो वासुकिजः (Vishvas Vasuki) \<[vishvas...@gmail.com]()\>:  

> भविष्यदध्येतॄणां सूचनायै > -[प्रकाशनान्तरे](https://archive.org/details/taittirIya-araNyaka-sAyaNa-bhAShya-phaDke-apTe)DLI-तः > लब्धे दृश्यते प्रकृतमन्त्रस्य सायणभाष्यम्।

  

अत्रेतोऽपि स्पष्टीकरणार्थम - दशमप्रपाठके \*परिशिष्टेऽपि\* नारायणोपनिषदाख्ये वर्तते प्रथमानुवाकः, तत्रैव वर्तते प्रस्तुतमन्त्रस्य व्याख्या। तन्नाम, "TA.10.1.11a" इतिवत् सङ्केते दृष्टे, तत्राऽपि द्रष्टव्यम्।



